Miyuki Shirogane'den hoşlanıyorum.
Başkanı o kadar çok seviyorum ki, bu delilik.
KALPTEN
KALBE
HOSHIN
KÜLTÜR
FESTİVALİ
YANAN
AŞKINIZI
HERKESE
ULAŞTIRIN!
Sana karşı hislerimi söylersem
ne olur acaba?
Ben...
Başkana itiraf edeceğim.
Aşkta, ilk hisseden kaybeder.
HOSHIN
KÜLTÜR FESTİVALİ
Şimdi, Shuchiin Akademisi'nin
Hoshin Kültür Festivali...
başlasın!
Eğer Shinomiya bana itiraf etmezse,
ben edeceğim.
Ancak, ilk hisseden kaybediyorsa...
o çoktan kaybetmiş demektir.
BİR YIL ÖNCE
BAHAR
ETİKET FİYATININ
YARISI
Yanlış okula gelmişim.
BİRİNCİ YILIN BAHARI
Etrafımdaki herkes
aşırı zengin ve inanılmaz sinir bozucu!
İlkokuldan beri Shuchiin'de okuyanlar
"soylu" sayılıyor.
Benim gibi dışarıdan gelenler...
"soysuz" olarak ayrılıyor.
Burada bir hafta oldu.
Öğle yemeği yiyecek birini bile bulamıyorum.
Zengin ailelerin çocuğu olmak
bu kadar mı kibirlendiriyor?
Sizi şımarık, ukala veletler!
Biri çok sinirli görünüyor.
Sen burslu öğrencisin,
Miyuki Shirogane.
Değil mi?
Çöpünü çöp kutusuna at, olur mu?
Özür dilerim.
Göğsündeki o parlak altın şerit...
Yanılmıyorsam, öğrenci konseyi başkanı
olduğunu gösteriyor—
Tam zamanında.
Seninle konuşmak istiyordum.
Ben mi, öğrenci konseyine mi?
Evet.
Üyeleri seçmek
başkanın görevi.
Her Nisan'da kulüplerle yeni üyeler için yarışırız.
Av sezonu açık.
Beni neden istersin ki?
Eminim benden çok daha yetenekli
bir sürü insan vardır.
Mesela giriş töreninde konuşma yapan
öğrenci gibi.
Kaguya, Buz Prensesi...
Ondan mı bahsediyorsun?
O konuda bir şey diyemem,
ama ailesinin inanılmaz zengin olduğunu duydum,
ve yaptığı her şeyde mükemmel olan
bir dâhi olduğunu.
En azından söylentiler böyle.
Baştan farklı kartlar dağıtıldı bize.
Ailemin sosyal statüsü yok,
benim de yeteneklerim.
Hiçbir avantajı olmayan,
dışarıdan gelen sıradan bir öğrenciyim.
Sorun değil.
Hepimiz "Shuchiin" denen bu duvarlarla çevrili
bahçede korunaklı büyüdük.
En azından dış dünyaya tarafsız bakabilen
birine ihtiyacımız var.
Bakış açını değerlendirmek isterim.
Ama...
Haydi ama.
Bugünlük öğrenci konseyini gözlemlesen yeter.
Tamam.
Söyle bana...
Neden Shuchiin'i seçtin?
Çünkü burada daha fazla burs imkânı var.
Ailem zengin değil.
Ama bu kadar rahatsız edici bir okul olduğunu bilseydim...
Evet, rahatsız edici olduğuna katılıyorum!
Ama öte yandan,
bu akademi dışında asla tanışamayacağın insanlar var burada.
Bu yılın birinci sınıfları süperstarlarla dolu.
Shijo Ailesi'nin kızı ve bir piyano dâhisi...
Ve tabii ki, Shinomiya Grubu'nun Liderinin büyük kızı.
Kaguya Shinomiya.
Akademi dışında onunla bir görüşme bile ayarlayamazsın.
Onlara yaklaşmadın mı?
Onları ikna etmek için elimden geleni yapıyorum...
ama şansımın düşük olduğunu biliyorum.
Çünkü kendini bilen insanlar
kolay yönlendirilemez.
Kendini bilen insanlar, öyle mi?
Kolay yönlendirildiğime göre,
demek ki kendimi tanımıyorum.
KAN GÖLÜ BATAKLIĞI
Tamam!
Bugün bu bataklığı temizliyoruz.
Borular yıllardır tıkalı.
Bize yardım eden birkaç gönüllü var...
ama biraz çalışıyormuş gibi görünmemiz lazım...
yoksa kötü bir izlenim bırakır.
Vay canına! Gerçekten pis!
Ben neden bunu yapıyorum ki?
Beni öğrenci konseyine alacağını söylemişti,
ama bu temizlik işini bana zorla yaptırmanın kibar bir yolu değil mi?
Zaten muhtemelen bana fakir bir çocuk gözüyle bakıyor.
Sizden pompa odasını toplamanızı istiyorum.
Her neyse.
Ne yaparsam yapayım, hiçbir şey değişmeyecek—
Hayıııır!
- Suyun üstünde ölü bir yarasa var!
- Hey—
Şuna tutun!
Suya atlamak daha mı iyi olur?
Ama bu bataklık güvenli mi? Hastalık falan var mıdır...
Hey! Şimdi böyle davranma zamanı mı?
Ama ben yüzemiyorum, o yüzden... Yüzebilen biri atlayıp onu kurtarsın!
Birisi...
Birisi!
Yukarı çekin onları!
Kıpırdayamadım bile.
Sadece bir sürü saçma bahane uydurdum ve düşünmeyi bıraktım.
Ailen zengin mi, yetenekli mi doğdun... Hiçbiri önemli değil.
İhtiyaç anında harekete geçebilmek ya da geçememek...
Bunu yapabilenler...
güzeldir.
Takdire şayan bir davranıştı, Leydi Kaguya.
Saçmalama.
Boğulan, bir gazete şirketinin CEO'sunun kızıydı.
Bu iyiliği ileride kullanabiliriz.
Yine de onu kurtarmak için harekete geçen tek kişi sendin.
Sanki birisi isteyerek bir çukura atlarmış.
İnsanlar her zaman kendilerinden başka birinin fedakarlık yapmasını bekler.
Karşılık beklemeden kendini kirletebilen insanlar varsa eğer...
Eğer öyleyse?
Eminim aynı fikirde olmayız.
Onun yanında durmaya layık
nasıl biri olabilir acaba?
Ben yapabilirim bunu.
Sonuçta bu okulun
öğrenci konseyi başkanıyım.
Anlıyorum.
Öğrenci konseyi başkanı, ha?
TAKOYAKİ
KREP
Ben hazırım.
Geri kalan sana bağlı...
Shinomiya.
HOSHİN KÜLTÜR FESTİVALİ
KAGUYA'NIN KÜLTÜR FESTİVALİ
400 YEN
ELMA
ŞEKERİ
TAZE IZGARA & LEZZETLİ
YAKİSOBA
KAYIP ÇOCUK
MERKEZİ
EL SANATLARI KULÜBÜ
KEÇEDEN HAYVAN FİGÜRLERİ
YAPMAYI DENEYİN
Bu sana gerçekten çok yakışmış!
Tam bir klasik Japon kadını
embodimanısın!
İşte buna "Taisho romantizmi" denir!
VAY
Ben de hizmetçi kıyafeti seçmeliydim.
Saçmalama. O tarzı sadece Kaguya
taşıyabilir, sen de biliyorsun!
Cosplay Kafesi!
Garsonların çeşitli kostümler giydiği
bir hizmet sistemidir.
UŞAK
KEDİ KULAKLARI
Sınıf arkadaşlarının yoğun isteklerine uyan Kaguya,
geleneksel bir Japon kıyafeti giymiştir.
AT
B-Bana gerçekten yakıştığını düşünüyor musun?
Evet. Gerçekten çok güzel
duruyor, Leydi Kaguya.
Az önce kalbimi durdurdun!
Bir sorun mu var, Leydi Kaguya?
Şey... O hizmetçi kıyafeti...
Evet. Bir hizmetçi kılığına girdim.
Ai, bu karaktere tam anlamıyla
hayat veriyorsun!
Evet. Uzun süredir mükemmelleştirmek
için büyük çaba sarf ettim.
Sonuçta konsept, farklı giyinerek
olağanüstü olanı tasvir etmek
ve izleyicilere ürperti vermek.
Benim için sıradan hayata fazla benziyor,
bu yüzden bana başka türlü ürperti veriyor.
Kaguya, ne demek istediğini hiç anlamıyorum!
Çok komiksin!
Olağanüstü!
Hadi ama, Ai, işine dön artık.
Tamam, ben de müşterilerle ilgileneceğim.
Burada size ihtiyacımız var, Leydi Kaguya!
İÇECEKLER
TATLILAR
SHUCHIIN'DE COSPLAY KAFE
Tek yapman gereken burada gülümseyerek durmak,
ve ara sıra insanları içeri yönlendirmek!
- Yani afiş kızı gibi mi davranacağım?
- Oh!
Eğer gülümsemeni erkek müşterilere
yoğunlaştırabilirsen,
bu harika olur!
Bu biraz müstehçe.
COSPLAY KAFE
Vardiyam öğlene kadar iki saat.
Başkana zaman dilimimi söylemiştim,
ama acaba gelecek mi?
Bir şekilde onu pusuya düşürüyormuşum gibi
hissediyorum ve bu biraz üzücü.
Farz edelim ki bu kültür festivalinde
ona itiraf edeceksem,
biraz zaman geçirmek için
iyi bir başlangıç yapmak isterim!
Hem de...
Çok şirin!
Bu sana gerçekten çok yakışmış!
Bu kafede, alan kısıtı nedeniyle,
Sıcak suyu böyle yavaşça dökmelisiniz.
kahve ve çayı müşterilerin önünde
servis etme sistemi var.
Sadece sipariş alıp masayı toplamak değil.
Hem kahve hem çay için yaklaşık beş dakika
gerekecek. Sorun yok, değil mi?
Başkanla bol bol vakit geçirebilirim!
Bu kıyafetleri yakından gösterme fırsatım olacak!
Bu sistem sayesinde,
Başkanın kalbi kesin çarpacak!
Ancak bu sistem onun aleyhine döndü!
Göz alıcı klasik Japon kadını afiş kızı olarak
kullanmak, müşterilerin kalmasını sağladı.
Sonuç olarak,
kafe büyük bir başarı elde etti ve çoğunlukla
erkek müşteriler kısa sürede geri dönüyor!
Oldukça yoğunlaştı, değil mi?
1 KİŞİLİK
MASA PAYLAŞIMI
MÜMKÜNDÜR
ŞU ANKİ BEKLEME SÜRESİ
10 DAKİKADIR
Başkan şimdi gelse bile—
Çok özür dilerim, Leydi Kaguya!
Çok yoğunlaştık, müşterilerle
ilgilenebilir misiniz?
Ah... Tabii!
Sabrınız için teşekkür ederim!
Siparişinizi alabilir miyim ya da...
GURULTU GURULTU
...der miyim?
Bir fincan kahve alayım.
Ya sen, J?
Evet, ben de aynısından alayım.
Çok iyi, beyler!
Bana bir dakika verin lütfen.
O kızı bir yerden tanıyorum.
Buraya, ramenlerinde alışılmadık malzemeler olduğunu duyduğum için geldim.
Senin de burada olacağını hayal bile edemezdim.
Cidden, şaşırdım.
Aynı şeyi ben de sana söyleyebilirim, San-chan.
Bilgilerini nereden aldığın konusunda hiçbir fikrim yok.
Şey...
Şimdi kahvenizi servis edeceğim.
Yani bu, İmparatorluk Sarayı Ajansı'nın tercih ettiği
Şuchiin Kahvesi mi?
Kahve konusunda da bilgilisiniz ha?
Ramen bilgine kıyasla, amatör seviyede sayılır.
Yine de, bunlar devlet misafirlerine servis edilen
Tamaya Kahvesi çekirdekleri.
Bu genel kültür.
Bu müşteriler baş belası olacak.
Bir an önce işi bitirip sıvışayım.
Pekala, kahvenizi dökeyim.
Bu işi yapabilecek seviyede değilsiniz.
Affedersiniz?
"Yapabilecek seviyede değilsiniz" derken?
Üzgünüm, ama lezzet konusunda taviz veremem.
Şuradaki genç bayanla yer değiştirir misiniz?
Hayasaka'yla mı?
O kızın döküş tarzı muhteşem.
Miktarı, hızı...
Çekirdeklerin adeta sevinçle kabarıp
sıcak suda güzel girdaplar oluşturması...
Sanki cetvelle ölçüyor gibi.
İşte bu birinci sınıf işçilik.
Ne kadar keskin bir gözünüz var.
Gururumu kırdınız.
Sizin bakış açınıza göre,
onun işçiliğini nasıl değerlendirirsiniz?
Şey,
ya çöp ya da değersiz.
Rastgele miktarda çekirdek kullanıyor.
Yerleştirmesi de düzensiz.
Çekirdeklere acıma hissi uyandırıyor.
Sanki hazır ramen yapıyormuş gibi,
sıcak suyu öyle çalkalayıp duruyor.
Aynen. Kahvemi döker misin, lütfen?
Benimkini de yapabilir misin?
İşimi doğru değerlendiren herkese
seve seve hizmet ederim.
Keşke hanımım da
senden bir şeyler öğrense...
Bir saniye bekleyin!
Kabul ediyorum, doğru kahve servisi
konusunda bilgim yok.
Ancak siyah veya yeşil çay söz konusuysa,
en üstün kaliteyi sunabilirim!
Ah.
Hey, böyle palavra atmanın
San-chan üzerinde işe yarayacağını sanmıyorum.
Değil mi, San-chan?
Bu kadar kararlıysan,
bir çay yapmaya ne dersin?
Ha?
Bana bir dakika verin.
Başkan!
Neden şimdi geldin ki?
Sana hizmet etmeyi çok isterdim ama...
şu an o orta yaşlı adamların laflarını
kendilerine yedirmeliyim!
Buyrun.
Önceki kabalığım için özür dilerim.
Şüphesiz, birinci sınıfsınız.
Şapka çıkarıyorum.
Çok naziksiniz.
Titiz ısı kontrolü.
Ekipmanın bilinçli kullanımı.
Bu...
Avucumda dans eder gibi
hoplayıp zıplıyor!
Her altın damlayı sızdırmak için
kullanılan dahice bir yöntem!
Bu, vücuduna işlemiş
bir sevgi emeği!
Hiç şüphe yok!
Bu, aşkın tadı!
Sevdiğin kişinin daha lezzetli
çay içmesini istemek!
Bu uğurda her gün
ayarlamalar yapmışsın!
İnanılmaz bir sevginin tadı!
O halde, bu...
Evet, bu sadece bir kişi için
mükemmelleştirilmiş bir çay!
Dolambaçlı ama saf bir aşk deklarasyonu!
Henüz gerçekleşmemiş bir aşkın tadı!
Şşş! Şşş! Şşş! Şşş!
Taşana kadar aşk dolu!
Bugün buraya geldiğim için çok mutluyum!
Tüm kalbimle, aşkının mutlu bir sonla
biteceğine inanıyorum,
seni tatlı küçük Taisho dönemi kızı.
Eve git!
İki fincan çay için 1.600 yen
alacağız, lütfen!
Bize fiyat biçmekten çekinmiyorsun, değil mi?
Shinomiya?
Az önce bir şey mi oldu?
S-Sakın düşünme bile!
Anlıyorum.
Mmm.
Çayın gerçekten lezzetli, Shinomiya.
Doğru... O kız...
Anlıyorum.
Demek sensin.
YEMEK KULÜBÜ KAFESİ
3. KAT YEMEK KULÜBÜ ODASI
ÇAY SEREMONİSİ KULÜBÜ
SANAT KULÜBÜ SERGİSİ
EL SANATLARI KULÜBÜ
KURABİYELER
500 YEN
Cidden mi...
Müşteri hizmetleri çok yorucu.
O tuhaf müşteriler yüzünden,
Başkan'la sohbet bile edemedim.
Neyse, en azından başka tuhaf
orta yaşlı misafir gelmez artık sanır—
Kaguya'nın Kültür Festivali'nin ilk günü...
İtiraf edilmedi.
Ve nihayet...
DÖRT RAMEN KRALI SERİSİ
BÖLÜM 2
YAKINDA
YU ISHIGAMI'NİN KÜLTÜR FESTİVALİ
Hey, öğle oldu bile.
Birinci sınıflar, molaya çıkabilirsiniz!
KÜLTÜR
FESTİVALİ
KOMİTESİ
Tamam!
Sınıfımıza dönelim mi?
Evet.
Hey, Takım Lideri? Tsubame benim.
Tsubame'nin bekar olma ihtimali
çok yüksek.
Biraz geç kaldık,
15 dakika erken çıkabilir miyiz?
Olur.
Bu kültür festivali, Tsubame'ye
itiraf etmek için mükemmel bir fırsat!
Öyle mi?
Tamam, o zaman sana güveniyorum!
Ama itiraf edeceksem,
iyi bir başlangıç yapmalıyım.
En azından biraz birlikte
vakit geçirmek istiyorum.
Tesadüfen,
Kaguya da benzer
düşüncelere sahipti.
SENKRONİSİTE
ANA SAHNE A
ANA SAHNE B
ANA SALON A
ANA SALON B
AVLU SAHNESİ A
AVLU SAHNESİ B
2FA
KAYIP ÇOCUK MERKEZİ
AFTER-PARTY
KÜLTÜR FESTİVALİ KOMİTESİ PROGRAMI
Tsubame yakında
molasına çıkacak!
Ona kültür festivaline benimle
gitmesini nasıl sorsam acaba!
Ama...
ne demeliyim ki?
Normalde onunla konuşmak bile
kalbimi çarptırıyor,
bir de randevu teklif etmek
mümkün değil!
Ne yapmalıyım—
Tahmin et kim?
Bu ses!
Ruh hali değişkenleri hanım?
Yanlış!
Özür dilerim!
Ben Maki!
Oh, iyi ki. Haklıymışım.
Hey, Yu...
Bütün bu zamandır
kime bakıyordun?
Hmm?
Ha?
Ah, anladım!
Evet, şimdi anlıyorum!
Ne? Neyi anlıyorsun?
Tsubame Koyasu, değil mi?
Çok güzel bir kız, öyle değil mi?
Seni anlıyorum, Yu.
Sonuçta kültür festivali!
Sevdiğin kişiyle
gezmek istersin!
Fırsatını bulursan, itiraf da etmek
istersin ama cesaretin yetmez!
Aynen!
Anlıyorum!
Yani, gerçekten anlıyorum.
Her zamanki gibi, bir uçtan
diğerine savruluyorsun.
Senin hayatında böyle biri olduğunu
hissediyordum zaten, Yu,
ama üçüncü sınıfların Madonna'sının
peşine düşmek... Ne kadar pervasızca?
Şansın neredeyse sıfır, biliyorsun.
Keyfini çıkarıyor gibisin.
Evet. Başkalarının ilişki dedikodularını dinlemekten keyif alıyorum.
Sonuçta hiçbir şey beni incitemez.
Şey...
Aranızdaki farklılıklar hakkında endişelenmenin bir anlamı yok.
Bir şekilde harekete geçmelisin, yoksa hiçbir yere varamazsın!
Eğer onu gerçekten seviyorsan,
daha fazla oyalanma ve onu bir randevuya davet et!
Eğer hızlı davranmazsan...
biri onu kapacak!
Ah dostum...
Neden kendi aşkın hakkında konuşarak kendini üzüyorsun?
Düşünmeden konuştum!
Ama onu davet etmeye gelince, ne söylemeliyim?
KIPIRDAN KIPIRDAN
Tsubasa'ya sorun çıkarmak istemiyorum—
Ha?
Vay! Tsubasa!
Yani, Ishigami, Tsubame'ye karşı hislerin mi var?
Bana söylemeliydin! Arkadaş olduğumuzu sanıyordum!
Hey, işte buradasın, Maki!
Çok kalabalık! Yanımdan ayrılırsan kaybolabilirim!
Ah, özür dilerim!
- Arkadaşımı gördüm, o yüzden—
- Ha?
İkiniz de onun arkadaşı mısınız?
- Evet.
Bazen Yu'dan tavsiye alıyorum.
Hey, sen de mi, Maki?
Ishigami'ye gerçekten güvenebiliriz, değil mi?
Yani, ona güvenebilir miyim bilmiyorum ama iyi bir çocuk.
Öyle mi?
İkiniz de öyle diyorsanız, o zaman iyi biridir.
Benimle de arkadaş olur musun?
E-Evet, tabii.
Neden bilmiyorum ama...
bu kişiden tuhaf ve ürkütücü bir enerji alıyorum.
Peki, ne konuşuyordunuz?
Şey...
Kültür festivaline bir kızı nasıl davet edeceğinizi tartışıyorduk.
Basitçe "Benimle çıkar mısın?" demek yeterli olmaz mı?
Söylemesi kolay!
Bu kadar açık sözlü olmak onu sadece gerginleştirir!
Dizleri titrerdi,
bir repliği diğerinin ardına ekleyip dururken,
ve sonunda ona çıkma teklif edemezdi bile!
Bu konuda kesinlikle haklısın!
Bunda ne var ki?
Tsubasa bana ilk kez çıkma teklif ettiğinde... Cidden...
Hey! Lütfen oraya gitme!
Oh, neden olmasın?
Eh, o benim ilk tecrübemdi,
bu yüzden çok gergindim!
Bana çıkma mı teklif ediyor yoksa beni öpmeye mi çalışıyor anlayamamıştım!
Hadi ama!
ÖPÜŞME
Nagisa!
Bu güzel yanaklarına ne olacağını umursamıyor musun?
Sessizce bana bakmayı bırakır mısın?
Eğer ona bir bahane bulman gerekiyorsa, neden onu sınıfının projesine davet etmiyorsun?
Hey, bence bu işe yarar!
Perili bir ev miydi?
Doğru. Bir Korku Evi.
Kulağa hoş geliyor!
Tsubame Koyasu'nun korku filmlerine meraklı olduğunu duydum.
Ciddi misin?
Bir arkadaşımdan duymuştum.
Görünüşe göre, iki kız yaklaşık beş dakika boyunca
bir temizlik dolabına kilitlenmişler,
- Çıkarın bizi!
ve bu şimdiye kadar yaşadıkları en korkunç şeymiş!
Eh, işte bu tür bir çekimli Korku Evi.
Yani, kapalı bir odada beş dakika yalnız kalabilirsiniz, değil mi?
Korkudan elini tutabilir...
TUTMA
SIKMA
hatta sana sarılabilir!
Olmazzzz!
Eğer çift olarak giderseniz,
kesinlikle harika vakit geçirirsiniz!
Doğru!
Hey, kulağa eğlenceli geliyor!
Biz de gitmeliyiz!
Evet, hadi gidelim!
Hey, sence gerçekten korkunç mu?
Bu arada, bu atraksiyona üç kişi
aynı anda girebiliyor mu?
Cevap, iki ve bir kişilik gruplara
ayrılmanız gerektiği.
Öyle mi?
Bu, ikinci sınıfların
Soranbushi performansıydı!
Zavallı Bayan Duygu Dalgalanması...
Tamam.
Peki, ben de şimdi molaya çıkıyorum!
Bir şey olursa, Line'dan yaz.
Tamam, hadi git!
Tsubame?
Ama... Ama...
Hmm? Ne?
Onaylamak istediğim bir şey var.
Sen halledersin!
Olmazsa, ben seninle gelirim.
Her türlü kârlı çıkarsın, değil mi?
Aslında başaramazsan,
daha iyi bir seçenekle kalırsın!
Hadi gidelim, Maki!
Ama bu, bilerek başarısız olmalısın
anlamına gelmiyor, tamam mı?
Zaten çok boş vaktim de yok!
Bayan Duygu Dalgalanması gerçekten iyi biri.
Evet, bana da uygun görünüyor.
Çok teşekkür ederim!
Ts-Tsubame...
Hmm?
Yu!
Ne oldu?
Şey... Bak...
Bizim sınıf bir Korku Evi yapıyor,
ve oldukça iyi de, yani...
Yani, Tsubame,
korku şeylerini sevdiğini duydum, eğer istersen...
Ne?
Tabii! Gelirim!
Sen de şimdi molandasın, değil mi, Yu?
Hadi birlikte gidelim!
Tamam!
İşte oldu! Başardım, Shijo! Shinomiya!
GİRİŞ
Göz maskelerinizi takın,
personel sizi içeri alacaktır.
Ne? Korkunç gibi!
Cidden çocuksun, Nagisa.
Bu çocuk işi değilse, ne çocuk işidir bilmiyorum.
İmdat!
Ben kesinlikle, kesinlikle korkunç şeylerle başa çıkamam!
Teyzeciğim! Yani, Abla!
Ne? Ne oldu, Maki?
Lütfen, birlikte girelim!
Eminim çok eğleneceğiz!
Ne? Oraya girmiyorum ben!
Korkmayı sevmem!
Sonraki bölümde... Birinci sınıflar
Kaguya ve Maki'ye saldırıyor!
- Selam.
- Hop! Eve git! İş bul!
Garip numaralar çekmediğine
eminim umarım!
MERAK
ETME
ÇEKMEDİM
Çekti.